Panas?
Bangun nggak ya...
...Iya, bangun.
Karena hari ini syuting terakhir,
aku beli kamera.
Biar bisa mengabadikan berbagai hal gitu.
Ya, kalau begitu kita berangkat ya. Pokoknya, sikat gigi dan...
mandi, dan lain-lain, harus kulakukan. Berangkat nggak ya?
Morning routine!
Sikat gigi!
Dingin.
Ya, judul hari ini adalah "SOD Star Natsuki Hibiki Last: Pensiunnya Natsuki Hibiki, Seks Terakhir Aktris AV Tanpa Nama". Sesuai namanya,
hari ini adalah sesi seks terakhirku.
Rasanya sedih, dan aku merasa agak melankolis juga untuk saat ini.
Mungkin nanti setelah syuting selesai, apalagi kalau semua hal tentang industri AV sudah benar-benar berakhir bagiku,
aku akan lebih merasakannya.
Pokoknya hari ini,
hmm... tanpa berpikir terlalu rumit, ya, um... aku ingin menikmati ini agar bisa memperlihatkan seks vulgar yang alami kepada kalian semua, jadi nantikan ya.
Kalau begitu, kita mulai VLOG hari ini— Ah, taruh ini dulu deh.
Mandi ya, aku mau mandi
sekarang. Adegan seksi nih.
Pagi yang dingin... yah,
masih bulan Februari sih.
Gue nggak bakal main selip
Nah, karena udah telanjang,
gue mau mandi dulu nih
Bagian mana ya yang
bagus? Ah, kurang menarik sih.
Gawat, bagian pentingnya kelihatan banget.
Kalian kan enggak boleh pamerin bagian penting di depan umum, itu namanya jejak digital. Kalau begitu,
aku cuci ya. Malah kebalik, jadi kotor kan.
Wah, pamer bugil selama 6 tahun. Pelayaran seks terakhir akan segera dimulai.
Pagi di prefektur Natsume Keniki dimulai dengan mencuci bagian penting pakai *original tape sorts*.
Bagus, begini saja ya.
Bagaimanapun juga, bentuk tubuhnya balik lagi kayak pas debut.
Meskipun sempat ada masa di mana badannya kencang banget di tengah-tengah.
Tahun ketiga atau keempat ya. Yang pasti, mulai
duluan, selesai duluan. Konsistensi sejati, ya.
Nah, badan juga sudah bersih, kita mulai ya.
Hm, kalau begitu aku potong kuku dulu deh. Waktunya potong kuku *morning routine*.
Soalnya kalau sampai melukai tubuh berharga rekan kerja pentingku, kan nggak bagus. Kalau aku sendiri kan nggak pakai kuteks, jadi pakai gunting kuku untuk merapikan kuku pendek-pendek sebelum mulai syuting.
Jariku sendiri aja pernah kepotong lho. Kalian semua pada potong kuku juga nggak?
Kalau nggak dipotong benar-benar, nanti bisa bikin celaka, lho.
Waktunya masih agak sisa nih.
Enaknya ngapain ya? Yey!
Karena Vlog ini katanya juga mau dipakai buat video pensiunku,
bonus seksi nih, kita lakuin aja. Biasanya pada ngewe pagi-pagi nggak?
Mana sempat, sih.
Hari ini lokasi syutingnya pas banget lagi enak, jadi ada waktu senggang.
Gue mau bangunin memek yang tadi udah dibilas bersih pakai shower dan sabun khusus area kewanitaan.
Tapi kalau nanti pagi-pagi udah main, padahal ini syuting terakhir, gimana ya.
Malah nggak bisa dipakai lagi. Kalian biasanya ngapain kalau pagi?
Malam?
Tim yang mana?
Pagi atau malam.
Me
mek dan memek yang udah dibilas bersih pakai sabun khusus area kewanitaan mau gue bangunin.
Memek dan memek yang udah dibilas bersih pakai sabun khusus area kewanitaan mau gue bangunin.
Hmm?
Sekali-kali dilemesin emang enak ya.
Pemanasan dari para aktor cowok.
Kayak onani support.
Rasanya kayak di dalam perut bareng.
Mmn, mmn, mmn,
Mmn, nah.
Tadi sempat Klimaks sih, tapi nanti juga bakal reda sendiri sebelum sampai lokasi.
Ini nanti cuci lagi.
Kayaknya udah waktunya deh.
Duh, terakhir ya.
Nikmati juga Vlog ini,
dan nikmati juga syuting bersama para pro bokep, biar kalian bisa pada ngocok sepuasnya ya.
Udah lama ya nggak ke UUUM.
Udah lama banget nggak ketemu.
Kapan ya terakhir kali kerja di lapangan.
Ada Daniel-san juga yang udah lama nggak ketemu.
Kalau gitu, berangkat yuk.
Ganti baju dulu deh, sebentar lagi.
Nah, sudah sampai.
Eh, kalau gitu ganti baju dulu deh.
Kalau mau berangkat syuting, aku selalu ingat buat pakai yang gampang digerakin.
Biar garis pakaian dalam nggak kelihatan, aku usahain pakai baju yang agak longgar dan nggak ketat,
tapi hari ini adalah hari terakhir aku mikirin hal kayak gitu.
Menunjukkan bagian belakang alias apa yang terjadi pas kamera nggak nyala gini rasanya agak beda,
mungkin bakal pada seru juga nih nontonnya.
Masih dingin sih, agak sedikit.
Duh, terakhir ya.
Pas briefing interview sama sutradara, nggak ada tekanan gimana-gimana sih,
jadi ya tetep jadi diriku sendiri aja,
biar penonton bisa menikmati dengan nyaman, rasanya bakal seru kalau kita bikin ini bareng-bareng.
Kalau begitu,
berangkat ya.
Terakhir, seks.
Sebenarnya lokasi syuting selalu bisa dijangkau, tapi aku naik sepeda ke sana.
Untuk tamu yang datang hari ini, ada yang baru-baru ini sering ketemu, ada juga yang sudah lama banget nggak ketemu,
jadi aku cukup antusias.
Dari segi ukuran, mungkin semuanya sedikit di atas rata-rata.
Padahal bukan konsep acara yang seperti itu sih.
Kebanyakan pemain senior ya, formasinya stabil.
Tenang saja, baik para staf maupun kami para pemeran pria dan wanita,
kami menjalaninya dengan perasaan aman di lokasi syuting.
Ah, sudah sampai.
Kelihatan sedikit nggak ya.
Selamat pagi.
Mohon kerjasamanya hari ini.
Manajemen terakhirnya masih belum terlalu diurus.
Selamat pagi, saya Natsume.
Mohon kerjasamanya. Sepatunya tidak apa-apa?
Benarkah?
Sebentar ya, maaf.
Permisi.
Selamat pagi, saya Natsume.
Udah lama ya. Iya, apa kabar?
Gitu-gitu aja sih.
Kalau begitu, mari kita makeup.
Baiklah, kalau begitu aku ganti baju dulu ya.
Bagaimana ya dengan ini.
Hari ini aku bawa kamera, buat syuting sih, bukan buat syuting AV ya,
dipakai buat itu juga sih, tapi kayak semacam Vlog gitu buat dokumentasi?
Bawa kamera ini buat rekam hari terakhirku.
Bisa ditaruh di sini?
Terima kasih.
Kalau gitu, taruh kamera dulu terus ganti baju.
Baik.
Hari ini yang terakhir ya.
Rasanya cepat banget. Bagaimana menurutmu?
Kita ngobrol soal ini pertengahan tahun lalu, bahas mau bikin karya seperti apa untuk sisa proyeknya,
dan kita tentukan sampai Februari. Nggak terasa hari itu sudah tiba.
Agak melankolis ya. Mau bikin karya seperti apa hari ini?
Hari ini,
Dengan santai dan tanpa penyesalan, kalau bisa menyelesaikannya dengan lega, aku ingin
melakukannya agar kalian yang menonton juga bisa menikmati diriku besok yang bukan dalam drama.
Gaya dokumenter ya, kalau nggak salah?
Iya, benar.
Dialognya juga hampir nggak ada.
Yang natural, ya.
Suasana nangis.
Iya. Iya. Itu lagi direkam?
Hah?
Ini?
Hm.
Ini lagi direkam kok.
Lampu merahnya nyala.
Yang ini buat proyek hari ini. Oh, bawa sendiri?
Iya.
Karena ini terakhir, jadi dipikir mau direkam aja.
Kan tiap kali selalu sama.
Mari kita kerja keras ya.
Iya.
Semangat.
Tolong.
Tolong ya.
Cuacanya cerah banget.
Permisi.
Kayak film putih setengah transparan gitu.
Kalau begitu, kita mulai ya.
Di adegan pertama nanti, ada orangnya nggak ya?
Aktor prianya. Belum datang ya?
Biasanya kita baru ketemu setelah sampai di lokasi syuting buat adegan itu, sih.
Kerja bagus.
Kerja bagus. Mohon bantuannya.
Tema berkeringat deras, tema berkeringat deras.
Super berkeringat deras. Pernah coba?
Beberapa kali.
Coba bandingkan dengan itu.
Ini adalah ruangan yang disiapkan buat ngambil keringat Natsumi-chan.
Iya. Keren banget. Tertutup rapat, kan?
Kayak ada plastik gitu.
Silakan masuk ke dalam.
Tema berkeringat deras.
Berangkat.
Masuk ya.
Buka satu lagi di bagian tengah.
Masuk lagi ya.
Udah lumayan panas nih. Gimana rasanya?
Dibandingkan yang sebelumnya.
Rasanya kayak ada semangat yang beda gitu.
Soalnya, ada tiga buah, kan? Ini gas?
Pemanas gas ya?
Hebat.
Panas.
Karena ini yang terakhir, aku siap-siap dengan penuh semangat. Bukankah ruangan ini juga luar biasa?
Luar biasa.
Rasanya benar-benar penuh semangat.
Tertutup rapat ya. Bagaimana rasanya sekarang?
Panasnya?
Bagaimana suhunya?
Rasanya sudah cukup panas, suhunya bikin langsung berkeringat. Apa kita bakal ngenyentot di sini?
Iya, kita bakal.
Makanya bakal jadi gila banget.
Udah panas. Kira-kira sanggup?
Coba dulu.
Paham.
Kupikir keringatnya nggak bakal langsung keluar, jadi tunggu dulu sendirian di situ sekitar 10 menit,
10, 15 menit sampai keringatnya keluar. Pakai baju?
Tetap pakai baju ya.
Nanti bajunya bau keringat lho.
Ah, benar juga ya.
Basah kuyup.
Betul juga.
Kalau basah kuyup mungkin bakal lebih seru, jadi tunggu sebentar sendirian.
Semuanya bakal masuk, jadi
tunggu sebentar sendirian sampai berkeringat. Waktu nunggu keringat?
Iya.
Silakan tunggu.
Mengerti.
Aku di sini aja deh.
Ini waktu nunggu keringat.
Ada sofa juga lagi.
Sofanya juga panas. Sofanya panas banget. Kopi?
Kopi di sofa mungkin ya.
Padahal aku pakai baju biasa loh.
Taruh di sini aja kali ya.
Kan nggak ada orang juga.
Katanya suruh tunggu sampai berkeringat, jadi ya... tunggu sampai berkeringat, ya ampun.
Panas. Panas banget.
Masih belum ada orang yang datang.
Udah mulai berkeringat nih. Keliatan nggak ya?
Mungkin nggak keliatan ya.
Lagi berkeringat nih.
Ketiak juga, tuh, ketiak aku masih hidup nih sekarang. Keliatan nggak ya?
Panas. Ini sih panas banget.
Di sini juga, tuh.
Mulai terasa perlahan.
Pelan-pelan.
Kira-kira siapa ya.
Aktor AV. Siapa ya yang bakal datang.
Panas banget.
Orang yang terbiasa kali ya.
Mau lepas baju.
Cewek yang berkilau-kilau.
Bakalan terangsang nggak ya? Suka yang berkilau-kilau nggak?
Empuk-empuk berkilau.
Panas.
Aku bakal dijadiin kayak penangkap serangga gitu nggak ya.
Lokal.
Manusia serangga lokal.
Halo.
Mau mulai ya?
Mau mulai.
Gimana kondisi tubuhmu sekarang?
Lumayan panas ya.
Panas?
Keringat ketiaknya juga banyak banget ya.
Banyak banget ya.
Kelihatan? Kelihatan.
Lancar.
Keringatnya makin banyak ya.
Menurutku sudah mulai nih.
Terima kasih.
Kaki lu juga pasti banyak keringatnya, kan?
Bagian mana yang paling banyak berkeringat sekarang?
Mana ya.
Di bagian dalam baju atau lainnya. Bagian dalam?
Di bagian perut mungkin ya.
Lehernya juga basah banget ya.
Kita kan mau ngentot di dalam sini nih.
Kalian baik-baik saja?
Akan saya usahakan yang terbaik.
Akan saya usahakan.
Paham.
Kalau begitu, konsep *dive* dipakai ya? Ya.
Kalau begitu, Kak, silakan.
Selamat datang.
Teler banget ya posisinya.
Ayo tidur saja.
Tidur saja.
Mau tidur?
Sebentar.
Kalau tidur di tempat panas ya.
Benarkah?
Natsube-san, ingat aku nggak?
Tentu saja.
Duta Besar Frankl.
Magnum.
Magnum ya.
Besar banget ya.
Tolong ceritakan kenangan tentangku.
Kenangan dengan Hayai-san, aku ingat betul karya pertama saat kita bertemu.
Aku juga ingat.
Toilet minimarket yang sempit banget,
kita ngewe di dalam toilet. Itu kenangan yang paling membekas.
Katanya itu laku keras ya.
Terus baru-baru ini, sekitar 2 bulan lalu kita juga sempat ketemu ya.
Hayai-san jadi pahlawan keadilan.
Aku jadi petinggi wanita organisasi jahat.
Betul ya.
Jadi petinggi wanita.
Kita udah memerankan berbagai macam peran ya. Kita bertarung.
Natsube-san, sudah pensiun ya.
Iya.
Terima kasih atas bantuannya.
Pada Magnum.
Kita udah memerankan berbagai macam peran, tapi jarang banget ya ngewe beneran tanpa ada peran apa pun.
Bener juga ya.
Setuju.
Biasanya ada unsur drama atau semacamnya. Kita kan saling memerankan karakter.
Hari ini Natsube Ebi apa adanya, tanpa memerankan karakter apa pun.
Aku pengen lihat kalian ngewe.
Udah panas banget sih. Panas ya. Kamu nggak apa-apa?
Mau bangun dulu?
Susah banyak bergerak, ya.
Kalau begitu, silakan. Dari sekarang?
Sebentar lagi mulai nih. Mau istirahat dulu nggak?
Panas juga sih. Kayaknya lu nggak tahan panas ya.
Prinsip hidup gua dari dulu tuh, ogah kerja di musim panas.
Intinya, musim panas tuh haram hukumnya buat kerja.
Keringet ketiak lu kan parah banget.
Di bagian sini juga.
Di leher juga basah banget tuh.
Gawat.
Udah nunggu lama banget lho.
Kayaknya sekitar 30 menitan deh. Emangnya separah itu nunggunya?
Nggak ada satupun yang datang. Beneran?
Iya.
Kalau gitu, berhenti ngobrol terus kita ngewe aja yuk?
Ayo kita bercinta. Mulai sekarang?
Aku mau mulai. Sudah siap?
Agak panas.
Pakaiannya nempel.
Panas?
Panas. Bagian bawah sini masih dingin ya. Masih agak dingin?
Enak. Rasakan ini.
Bagian bawahnya sudah mulai panas ya.
Panas banget ya.
Panas.
Bahaya.
Bahaya lho. Hati-hati.
Hebat
Ya.
Kamu berkeringat ya.
Luruskan kakimu.
Kotor lho.
Karena panas, kita lepas saja yuk.
Luar biasa.
Kamu berkeringat ya.
Panas. Panas?
Lepas roknya yuk.
Pa
nas?
Pa nas.
Atasnya dilepas.
Jadi agak panas.
Benarkah?
Yang ini dilepas juga yuk. Jadi lebih seger kan?
Boleh jilat keringatnya?
Lengket.
Panas.
Pe
rutku sakit.
Perlihatkan pantatmu.
Pantat?
Pantatku pegal.
Makanlah. Boleh jilat keringatnya?
Keringat. Nanti boleh sentuh sini?
Sakit.
Banyak banget keluarnya. Air kencing. Air kencing?
Boleh jilat pantatmu?
Sakit. Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Mau menangis ya. Tidak sakit?
Gambar wajahku.
Coba gambar mata itu. Wangi. Wangi ya?
Hm.
Bau keringatnya pekat banget, kan.
Coba tarik napas.
Wangi.
Wangi. Enak.
Sakit.
Ulurkan tanganmu.
Hebat.
Bikin aku enak.
Sakit?
Panas.
Panas?
Udah pengen ngewe ya?
Sakit.
Kalau nggak, nanti nggak bisa gerak.
Sakit?
Tadi kan sakit.
Mau.
Nggak bisa gerak.
Harus ngewe.
Panas.
Panas ya.
Hebat. Nih, keringatnya keluar.
Panas.
Panas. Hebat. Panas ya?
Silakan disentuh.
Panas. Keringatnya keluar.
Jangan, jangan, jangan.
Panas.
Tunggu.
Kalau tunggu, nanti aku kasih dimsum.
Panas banget. Melewati batas. Gitu aja, ya?
Masuk.
Coba
lihat.
Panas.
Hebat.
Tidak apa-apa kok.
Nanti aku kasih dimsum.
Panas.
Panas. Enak rasanya.
Pa
nas.
Panas.
Enak.
Tadi panas ya. Panas.
Nggak bisa gerak.
Natsume-san, ini kan sebentar lagi pensiun.
Iya.
Ayo kita ngewe lagi.
Nggak bisa gerak.
Karena aku sudah balik.
Mau ganti baju bareng?
Kostum berikutnya.
Nggak kelihatan.
Nanti ya.
Mau istirahat sekarang?
Iya.
Karena panas ya.
Emang ini nggak bakal kena sensor?
Nggak bisa gerak.
Panas.
Kena air kencing nih.
Kena pipis ya.
Ganti baju yuk.
Ini juga ya. Kakak nggak apa-apa?
Kepalaku udah pusing banget nih.
Aku juga.
Iya.
Panas.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, kita lanjut ke berikutnya? Eh, udah mau jalan lagi?
Iya.
Ayo berangkat, ayo.
Kalau gitu, lanjut aja seperti ini ya.
Kalau gitu, kita ke belakang yuk.
Panas.
Udah lama nggak ketemu ya semuanya.
Udah lama. Nggak panas apa?
Panas.
Keringatnya deras banget.
Keringatnya banyak banget.
Malu.
Keringat, jangan jilat keringatnya.
Hm?
Iya.
Rasanya
Bikin aku merasa enak. Kamu tidur ya. Dengar nggak?
Padahal sudah basah kuyup. Mangganya lagi keluar ya?
Buka tanganmu?
Silakan istirahat.
Istirahat sebentar. Bagaimana dengan mangganya?
Mangganya basah. Basah ya?
Silakan istirahat sebentar.
Mangganya terasa nggak nyaman, kan?
Le maskan ototmu. Apa yang mangganya inginkan?
Mango ingin live.
Mango ingin apa?
Gue juga mau kaki mangga.
Mangga tu
Masih istirahat?
Sedang melakukannya.
Mango masih istirahat.
Mango aneh.
Mango basah.
Aku juga pengen kaki Mango.
Kaki
Mango
juga
bikin
muak.
Kaki Mango juga bikin muak.
Kaki Mango juga bikin muak. Ka
ki Mango juga bikin muak.
Pohon mangga juga butuh air.
Mangga juga
butuh air. Bagaimana dengan hasil akhirnya?
Jujur, aku belum benar-benar paham kalau ini sudah berakhir.
Mungkin baru terasa besok, atau mungkin setelah acara rilis video perpisahanku selesai,
yang jelas, sepertinya belum sekarang.
Rasanya sedikit melankolis.
Ukurannya F.
Biaya kuliah
adik laki-laki, atau membantu mewujudkan mimpi mereka.
Bisa bertahan selama 6 tahun ini, kalau disadari ternyata sudah 6 tahun dan banyak orang yang mendukungku,
rasanya cepat sekali sudah 6 tahun, semua berkat kalian.
Rasanya tidak aneh kalau bulan depan kita masih ketemu lagi.
Masih ada perasaan seolah ini belum berakhir.
Mungkin aku tidak menganggapnya sebagai hal yang terlalu besar.
Seharusnya aku menganggapnya begitu, tapi aku masih butuh waktu.
Ini adalah masa moratorium yang menarik.
Periode hidup tanpa kepastian mau melakukan apa dan bagaimana.
Begitulah ya.
Ada banyak hal menyiksa, berat, menyenangkan, penuh dengan berbagai stimulasi.
Kira-kira aku sudah memikirkannya secara samar-samar sejak 1,5 tahun lalu.
Sebenarnya aku sempat memikirkannya diam-diam.
Aku pikir untuk sementara aku mau sibuk seperti biasa,
lalu bersantai sambil membaca buku-buku yang menumpuk,
sambil berpikir begitu, aku akan lepas dari posisi sebagai Natsume Hibiki sepanjang tahun,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi dengan namaku,
mungkin aku akan jadi orang tanpa nama.
Hal itu sangat besar artinya bagiku.
Aku benar-benar bisa merasakan dukungan dari kalian semua,
karena sering ada event peluncuran,
dan hal-hal seperti itu sangat berdampak besar,
jadi ini semua berkat SOD.
Sebelum disadari sudah 6 tahun, berkat banyak dukungan dari kalian,
aku bisa memerankan berbagai peran di setiap karyanya,
ini adalah 6 tahun yang sangat memuaskan.
Pengumuman pensiun kali ini mungkin mengejutkan kalian,
tapi ini adalah keputusan yang sangat positif,
jadi aku berharap kalian tetap dukung aku sedikit,
dan kita bisa sama-sama berjuang menjalani hari.
Terima kasih banyak.
Aku rasa kita akan bertemu lagi.
Terkait pensiunmu, kerja bagus untuk semuanya.
Terima kasih banyak.
Aku jadi teringat bahwa 6 tahun ini ada banyak hal yang terjadi.
Ke depannya masih ada berbagai aktivitas yang tersisa sedikit
lagi, jadi mari kita berjuang bersama mencapai tujuan sampai akhir.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus.
Permisi.
Benar-benar terima kasih banyak.
Aku menantikan rilisnya.
Sama-sama.
Aku pasti beli.
Kalau begitu, permisi.
Duluan ya. Kerja bagus.
Sial.
Sedikit gerimis.
Gelap ya.
Sudah selesai ya.
Hari ini berlalu begitu cepat ya.
Tapi karena alur syutingnya biasa saja, aku belum begitu merasa kalau tidak ada syuting lagi.
Mungkin bakal terasa pas sudah rilis ya.
Waktu ini dirilis nanti, yah, jadi karena udah lewat setengah tahun sejak syuting, berarti
event rilis buat berbagai lagu tema di seluruh negeri yang udah disiapin juga udah selesai, ya?
Ya kali pas ini rilis situasinya udah pada melow ya.
Mepet musim dingin.
Ya.
Mulai berasa melankolis.
Bakal jadi jalan pulang terakhir.
Dingin banget.
Jam berapa ya sekarang.
Kayak biasanya sih.
Lupa bawa pulang stroberinya.
Sialan.
Laper.
Minum apa ya.
Capek.
Syuting 6 tahun selesai.
Makasih banyak.
Lama tapi cepet ya.
Banyak hal yang terjadi.
Makasih semuanya.
Kira-kira aku sudah tumbuh sedikit ya.
Nantikan karyanya ya.
Karena aku mau pindah ke tempat asalnya.
Cantik banget.
Silakan duduk.
Tiba-tiba datang.
Ada apa ya?
Sutradaranya minta aku ngelakuin S dengan balik ke niat awal waktu debut.
Hari ini? Katanya karena ini benar-benar yang terakhir.
Katanya kamu menghargai fakta bahwa Hibiki-chan adalah orang pertama yang membawanya masuk.
Debut di SOD, dan aku diselesaikannya di SOD. Pensiun ya. Gimana tuh?
Menurut Hibiki-chan.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Lebih ke lega sih.
Aku bernyanyi sambil bernostalgia selama 6 tahun.
Bernyanyi sambil bernostalgia dan terhanyut dalam perasaan.
Tapi aku merasa ada yang aneh.
Biasanya ada adegan seks tiga kali.
Tapi hari ini cuma dua kali.
Rasanya agak aneh gitu.
Padahal di kontrak tertulis tiga, tapi di naskah cuma dua.
A - neh ya.
Tajam juga ya.
Ternyata begitu alasannya. Hahahaha.
Enggak, muka leporku enggak kayak gitu kok.
Aku kembali, ya, ke niat awal.
Mesum.
Datang tiba-tiba bikin kaget, jadi mendekatlah.
Boleh?
Mungkin kamu mikir, tiba-tiba datang, ngomong apa sih.
Kembali ke niat awal, ya. Mau coba?
Kita coba balik, yuk?
Yui-chan, kamu lagi rekam apa ini?
Iya.
Karena ini syuting AV terakhir hari ini.
Buat dokumentasi atau semacamnya.
Ah, yang ini ya.
Mungkin bakal dipakai di dalam videonya juga.
Begitu ya.
Aku kaget banget. Kaget, ya?
Imut.
Ini imut banget, ya.
Terima kasih banyak.
Aku pikir kita nggak bakal ketemu lagi.
Begitu?
Aku juga?
Makanya aku senang. Kaget, ya?
Iya. Enak?
Enak.
Boleh?
Puding roti ini bakal habis nggak ya? Iya, mungkin juga. Kesepian?
Iya. Kesepian?
Yui-chan mau ngewe lagi?
Jilat?
Nggak mau dijilat?
Sini?
Mau dijilat. Mau?
Enak?
Leherku jadi makin besar.
Makin membesar nih. Kalau yang ini gimana?
Udah setengahnya, kan?
Udah panas, jadi nggak apa-apa. Mau dijilat?
Mau dijilat?
Iya. Karena udah nggak bisa?
Iya. Nggak apa-apa?
Boleh.
Nanti sofanya kotor.
Aku jilat biar nggak kotor. Begitu ya?
Iya. Kesepian, ya?
Kesepian.
Apa?
Enggak, males aja. Nggak hangat?
Dingin. Dingin?
Dingin?
Dingin. Hangat?
Mau dijilat?
Iya. Selamat tidur. Mau ditetesin di muka?
Mau ditetesin di muka?
Di muka?
Yuki-chan nggak tahan. Kalau Yuki-chan?
Gimana?
Boleh. Berarti ini masih lagi syuting, ya?
Iya.
Di mana?
Peliharaan?
Biarin aja
deh.
Yuki-chan, sampai kapan mau tidur di sini?
Aku juga.
Nggak tahan, jadi aku mau tidur. Sampe segitunya?
Kan Yuki-chan juga pengen. Lagi tidur?
Ah
Ups, malah ngelakuin
hal kotor begini di sini.
Dari belakang juga. Sehat?
Semangat
Ah, enak.
Gitu?
Begitulah.
Ah, enak.
Ah, nikmat.
Kaget.
Begitu aja ya. Hadap
sini. Nggak apa-apa?
Mulut,
Lurus.
Langsung ikut campur
tadi. Nggak apa-apa?
Kamu gak apa-apa?
Lengket.
Terlalu bergairah
sampai basah kuyup.
Kuning. Ksatria
kuning. Gimana tadi?
Datang ngegas ke rumah gue di detik-detik
terakhir, terus klimaks juga kan. Enak nggak?
Rasanya enak.
Kaget sih, tapi baunya pekat banget di akhir, kayaknya
bakal susah dilupain. Ini beneran yang terakhir?
Gue nggak bakal dateng lagi.
Gue nggak bakal datang lagi.
Udah nggak bakal lagi, dan
ini mungkin puncak karya gue.
Karya puncak Yuki-chan sebagai
aktris AV. Ya. Bagaimana menurutmu?
Terakhir. Seru banget. Seru, ya?
Terima kasih.
Keringatmu banyak banget.
Kerja bagus.
Bagaimana?
Nih.
Panas banget.
Tapi tunjukkan wajahmu
saat sedang berkeringat.
Udah jadi begini.
Besar.
Mendekatlah.
Berat.
Begini, coba masukkan
ini ke mulutmu sekarang.
Basah kuyup keringatan gini
sampai sengeri ini bikin kalian nafsu?
Benar. Ikut campur?
Tidak masuk.
Pasti masuk. Lagi.
Gimana?
Julurkan lidahmu lebih
lebar lagi. Lebar lagi?
Coba jilat.
Julurkan lidahmu lagi.
Panas.
Udah gue jatuhin.
Coba rasakan sekelilingmu juga.
Padahal panas.
Gerakin lidahnya
yang banyak, ya.
Do
Hmh, basah kuyup nih.
Bener juga.
Bentuknya mulai kelihatan.
Basahi lebih banyak
dengan air liurmu. Kelihatan?
Sini.
Panas ya.
Jangan istirahat.
Terus minum!
Makanya tonton yang bener.
Lu masih bisa keluarin lebih kan?
Lu harus julurkan lidah.
Keluarkan lagi.
Keluarkan.
Air liur juga mulai terkumpul
di dalam mulutmu, kan.
Nih.
Coba lihat mukanya.
Muka lo bagus juga ya.
Hei, coba ludahi.
Bisa masuk sampai ke dalam, kan.
Nih.
Pulang sendiri sana. Sini.
Yang keras ini besar, kan?
Besar.
Seberapa dalam masuknya, ya.
Nggak muat.
Kemungkinan besar
bakal masuk segitu, sih.
Tidak apa-apa.
Bakal dimakan tuh.
Masuk sampai dalam, ya?
Biar enak, ya. Kalau gitu,
Harus makan dulu.
Hei
Kangen?
Coba deh, napas
di tengah panas gini.
Karena panas banget.
Tolong.
Kangen ya.
Panas
Ya.
Panas. Minta lagi. Yang bener
di tenggorokan, nih, telan di sini.
Aduh. Nih. Nggak ada
waktu buat istirahat apa?
Enak sih, tapi.
Coba lihat perutmu, tuh.
Enak.
Perutku lapa
Gede.
Coba lihat.
Kenyang banget.
Udah masuk sampe dalem ya.
Maaf.
Maafkan aku.
Kubilang, isap yang benar, kan.
Kulum.
Nanti kuemut dengan benar kok.
Yang bener, ya.
Enak.
Coba lihat.
Keparasan?
Belum selesai, kok.
Dingin. Dingin,
Dingin, dingin.
Kenyang. Coba telan
sampai ke leher kalau berani.
Kenyang. Biarkan aku
menjilatnya. Biarkan aku menjilatnya.
Biar kujilat.
Apaan?
Jilat kontolku.
Jilat batangnya.
Ada.
Kenyang banget.
Bagaimana?
Boleh aku jilat dengan enak?
Lagi, lagi!
Mau jilat lagi?
Lu suka disiksa, kan.
Sialan.
Kena lho.
Jangan remehkan aku.
Ngemeh
Jangan main-main. Jangan
meremehkan. Ada apa?
Kenyang. Suara lu serak?
Sakit.
Buka mulutmu, kulihat.